Tози материал съдържа остър език и
сексуални ситуаций подходящи за възрастни.
Sync Davidkoff
Моето име е Уолтър Хартлел Уайт.
Живея на 308 Негра аройо лейн,
Албакърки, Ню Мексико, 87104.
До всички агенти на закона,
това НЕ е самопризнание за вина.
Това е съобщение до моето семейство.
Скайлър...
Ти си любовта на моя живот.
Надявам се да го знаеш.
Уолтър, младши...
Ти си моят голям мъжага.
Ще има--
ще има някои...
неща--
неща...
които ще научите за мен
в следващите... няколко дни.
Просто искам да знаете
че няма--
няма значение това което изглежда,
Аз винаги ще ви нося в сърцето си.
Довиждане.
Sa3ana3a
гордо представя
Опасно Лош / Breaking Bad
S01E01
ТРИ СЕДМИЦИ ПО-РАНО
За протонна радиография 1985
Честит рожден ден.
Погледни това.
Това е вегетарянски бекон...
вярваш или не, нула холестерол.
Дори няма да забележиш разликата.
Кога мислиш да се прибереш днес?
Същото време.
Не искам да те експлоатират.
Плащат ти до 5,
ще работиш до 5, не повече.
- Хей, честит рожден ден.
- Мерси.
Закъсня... отново.
Нямаше топла вода... отново.
Имам разрешение на проблема.
Будиш се по-рано, и ще бъдеш първия
който ще ползва душа.
И аз имам разрешение.
Какво ще кажеш за нов бойлер?
Как ти се струва?
Колко пъти да повтарям.
- Взе ли си лекарството?
- Да.
Мисля че има подобрение.
Какво по дяволите е това?
Веги-бекон.
Следиш ни холестерола, предполагам.
О, не, не искам тази фалшива работа.
Много лошо. Яж го.
Но смърди гадно.
Яж го
Е, как е чувството да си стар?
А как е чувството
да си многознайко--?
Добре.
Яж си веги-бекона.
Добре ли си?
-Да ще се оправя.
Добре ще се видим!
Чао!
Химията изучава... какво?
Някой?
Бен?
-Химикалите.
Химикалите... не
Химията е...
Е, технически, химията
е изучаването на материята.
Но аз предпочитам да го наричам
"Изучаването на промяната".
Сега просто-- просто
си помислете.
Електроните. Tе...
променят енергийните нива. Молекулите.
Те променят тяхната форма?
Eлементите. Те се комбинират
и също се променят.
Ето това-- това
е живота. Нали?
Искам да кажа, че е--
непрестанен кръг.
Постоянно се върти.
Расте, и спада,
тогава се трансформира.
Прекрасно е наистина.
Чад...
Нещо лошо ли има
на твоя чин?
Добре.
Ionic
bonds--
Приключи ли?
Ionic bonds. Урок 6-ти.
Заповядайте рестото
Tова ви е бележката, просто я подайте
на един от сътрудниците ми.
Благодаря. Заповядайте отново.
Той няма да дойде.
Каза че напуска.
Аз ще поема касата.
Богдане, не.
Говорихме вече за това.
Къси са ми ръцете, Уолтър.
Какво да правя?
Уолтър?
Хей г-н Уайт.
Направете ги да блестят!
Боже, няма да повярваш кой ни мие колата.
Изненада!
Много закъсня.
Сериозно ти говоря Скайлър.
Искам да кажа, толкова си слаба.
Изглеждаш супер.
Нищо не показва нали?
Показва малко.
Кармен, това е сестра ми Мари.
Радвам се че се запознахме.
Глок 22 калибър си го нося винаги?
Искам да кажа, освен ако не си говорим за,
какво, plus, b-plus зареждане,
Можеш да зарежеш 9-милиметровите, нали?
Видях един такъв да рикошира в
предно стъкло.
Дам, Каквото и да стрелнеш'.
Ако ще носиш оръжие,
то поне да е достатъчно.
40 калибър.
Това е велико.
- Добър е, нали?
- Да.
Тате, ела да видиш това.
Да, виждам го.
Ела де, вземи го.
Виж го, Уолт.
Просто е тежък.
За това наемат само мъже.
Хе---, няма да те
ухапе, нали?
Изглежда като Кейт Ричардс със
чаша топло мляко, нали?
Хей, Уолт. Всички слушайте,
слушайте!
Вдигам тост, тост
за съпруга на сестра ми. Ела тук.
Уолт, имаш мозък със големината на Уисконсин,
но няма да те упрекваме за това.
Но сърцето ти е
на правилното място, човече.
Сърцето ти е на правилното място.
Обичаме те, човече. Обичаме те.
Всички! За Уолт!
На здраве!
Пусни на канал 3.
На това ниво сме заловили три
лица и е заведено дело.
Горд съм да кажа че заради големият професионализъм
на моите колеги от полицията в Албакърки,
успяхме да направим така че
премахнахме наркотиците от нашите улици.
Имаше ли жертви?
Не госпожо.
Нашите агенти хванаха
извършителите със изненада.
Брей, наистина телевизора добавя 7 килца отгоре.
7 килца?
Хей, я сядайте и мълчете.
- Ханк.
- Какво?
Извинявай. Не си видял това.
Tова беше щурмова операция,
която беше, ъъъ, добре организирана...
Ханк, колко пари са това?
Ами, около 700 000 $.
Доста добра пачка, хъм?
Както казах, това беше добър ден
за жителите-- на Албакърки
Където ще сложим край на
наркомафията тук.
Но това е необичайно, нали,
толкова много пари?
Ами, не е най
многото които сме залавяли.
Това са лесни пари...
Докато не ги хванем.
Уолт, само кажи и
ще те взема с нас да се повозиш.
Може да ни гледаш докато разбиваме лаборатория.
Да пораздвижиш живота си.
Може би, някой ден.
Какво правиш?
Пиша книгата си.
И докъде стигна?
Остават ми около две минути.
Какво правиш?
Стой си мирно рожденнико.
Оу, какво ще правиш в събота?
Във автомивката ще съм.
Казаха че ще се нуждаят от мен.
Докога така ще те ментят.
Откъде да знам.
А след това?
Всъщност--
Мислех си да отида на онова експо
Ще плащаш ли?
Да плащам--
Да, малка такса
Но си заслужава ще има снимки от Марс,
с много добра резолюция.
А аз наистина искам да боядисаш защото--
А не мога да се справя сама...
Какво става там долу?
Да не е заспал?
Нищо просто,
трябва да сме внимателни с бебето.
Не се тревожи за него, правя го само за теб.
Просто оправям теб сега!
Затвори си очите.
Отпусни се.
- Затвори ги!
- А, добре.
Ето на.
Точно така!
Продължавай така.
Продължавай!
Про... ДА!
Такава срамота.
Добре съм, честно.
Просто припаднах.
Може би защото не си изядох закуската.
Можете ли просто, да ме оставите на ъгъла?
Ами, не.
Просто защото нямам голяма
застраховка...
Моля поемете дълбоко въздух.
Я сега кажете със кой да се свържем?
Господи, не.
Ще се обърнете ли моля?
Г-н Уайт, пушач ли сте?
Не, никога.
Защо питате?
Г-н Уайт.
Г-н Уайт?
Да.
Разбирате ли това
което Ви казвам?
Да.
Рак на белия дроб. Нелечим.
Съжалявам...
Просто искам да знам дали
напълно сте разбрал.
В най-добрия случай, химиотерапия
и ще живея може би още няколко години.
Просто...
Имате горчица на--
Точно там-- Вие--
Горчица. Точно там.
Искате да кажете че ако не я платя--
Тогава ще проверя в банката и може би
пощата, да разбера какво е станало.
Да мерси,
дочуване.
Използвал ли си Мастъркард миналия месец?
Ам, ние-- нуждаехме се
от принтерна хартия.
Уолт, тази карта я използваме
само в краен случай.
Добре.
Та как ти мина деня?
Ами, знаеш.
Не знам. беше някак...
Беше добре.
Уолтър.
Уолтър. Уолтър.
Хайде, човече. Късорък съм.
Излез навън да
поизбършеш.
- Хайде де.
- Какво?
Казах да излезнеш навън да
поизбършеш.
Тук си да работиш или
да се взираш в тавана?
Хайде, тръгвай.
Хайде, човече.
- Да ти го начукам Богдан.
- Какво?
Казах да ти го начукам!
И веждите!
Избърши ми това!
Ъм, Ханк. Ханк, Уолт е.
Слушай-- Не съм
те събудил нали?
А, добре, добре.
А, не, не, всичко е наред. Аз просто...
Мислех за офертата ти--
за "разходката" със теб.
Предпоследната къща в ляво.
Двуетажната, как ги наричат...
Разпънат тип.
Разпънат тип?
Господи.
-Това е думата!
Нима единствената дума която знаеш е "зелен".
Не, знам и "путльо"!
Както и да е, разпънатата е.
А по какво разбирате че е лаборатория?
Голям доносник ни каза че там
правят голяма работа.
Казва че дори
добавяли и чили към дрогата.
Ах, разюздените мексиканци.
Капитан куук, това е прякор на бял.
Дрогиран също.
Знаеш ли какво.
Залагам 20-тачка
че е мексиканец--.
Добре. Залагам.
Добре. Училищният бус е празен.
Имате зелена светлина.
Гледай само.
Лабораторийте са гнусни в хубав ден.
Може да сбъркат съставките, и да получат горчив газ.
Фосфинен газ.
Мисля.
Да, точно.
Едно подушване ще те убие.
Затова носят маски.
Къщата е проверена. Един задържан заподозрян.
Разбрах.
Заподозреният, от латино
произход ли е?
На книжката му пише Емилио Кояма.
Азиатец!
Плащай, глупако.
Първото име е Емилио.
Това си е
половин мексиканец.
Ще ти кажа какво, разделяме ги отново.
Освежи се бре.
Поне още имате Джей Ло.
Ханк, дали ще може
да влезна в къщата?
Да видя реална лаборатория?
Да.
Само да прегледам района и може.
Стой тук за малко.
Боже.
О мили боже.
Пинкмън?
Хей, ъм, аз съм. Аз съм сам.
Как ме намери?
Още пазим файловете в училище.
Та твоята-- леля
притежава това място нали?
Аз го притежавам.
Никой не те преследва.
Защо си тук?
Бях любопитен.
Честно, никога не съм предполагал че
ще стигнеш до това ниво?
Не съм си те представял.
Има много пари в този бизнес, а?
Не знам за какво говориш.
- Не?
- Ни най малко
Капитан куук?
Това не си ти?
Както казах, никой не те търси.
Вижте, не знам със каква
идея сте дошъл тук, г-н Уайт.
Искам да кажа че ако сте решил
да ми давате просветление...
да се поправя и да
се предам--
- Всъщност не.
- Гимназията беше много отдавна.
Така че не сте добре дошъл,
разкарайте се.
Без изказвания.
Само малко.
Ти изгуби партньора си днес.
Какво му беше името?
Емилио?
Емилио отива в затвора.
Полицията ти взе всичките пари, наркотици.
И нямаш нищо.
Започваш от начало.
Но си запознат с бизнеса.
А аз съм запознат с химията.
Та си мислех...
Може би можем да се сработим.
Ам, ти, искаш да готвиш анфетамини?
ТИ?
Ти и аз?
Точно така.
Ако откажеш...
Ще те предам.
Какво по дяволите е това?
Да съм проклета ако знам.
Някой ти го е купил?
Да и ми дадоха 14$ от доставка.
Да, това означава че след около 16 години така ще си богата.
Докъде стигна с романа?
Не е роман всъщност.
Но нали пишеше роман?
Не, къси историй.
Казаха че евентуално ако уцеля няколко добри...
Може би ще ме публикуват.
Мисля че е трудно.
Искам да кажа че ако пишеш роман ще се улесниш.
Може и така да е.
Ако искаш, може да съм ти критик?
О,
не.
Смисъл, не съм на този етап.
Не.
Само предлагам.
Какво става с Уолт напоследък?
Просто изглежда, знам ли...
по-тих от обикновенно.
Да прехвърли 50-те е голяма работа.
Сигурна съм че издържа тежко 40-те.
.
Ами какво със кризата на средната възраст?
Не, няма. Просто е тих.
Ами секса?
Боже мили.
Нищо не съм казала.
Просто ще си седиш ли?
Погледни това.
"Kjeldahl" kолба, 800 милилитра.
Много рядка.
Има ги и обикновенните:
"Griffin beakers", твоята "Erlenmeyer" колба.
Но имат някои разлики.
Обло-дънна колба-- 5,000 милилитра.
Ей, аз готвя в ето такава.
Голямата.
Една от тези?
Не, това е измерителна колба.
Няма да можеш да готвиш в този съд.
О, аз мога.
О не, не можеш.
Измерителната колба служи само за
общи миксове.
Тази колба не може да се загрява правилно.
За това е обло-дънната колба.
Нищо ли не успя да научиш от
часовете ми?
Не.
Ти ме прецакваше.
Помниш ли?
- Нищо чудно.
- Педал--.
Нека аз сега да ти кажа нещо.
Това не е химия, ОК?
Това е изкуство.
Готвенето е изкуство.
И фъшкиите които готвя са бомба,
така че не ми говори.
Затова готвиш фъшкии буквално.
Видях твоята лаборатория.
Ужас.
Ти и аз няма да произвеждаме буклук.
Ние ще произвеждаме чист и
стабилен продукт който действа както е предназначен.
Без примеси.
Без евтини формули. Без ЧИЛИ във дрогата.
Без чили, та чили-то ми е подписа.
Вече не.
Ще видим тази работа.
Какво по дяволите е това?
Лаболаторни продукти за безопастност.
Също ще си имаме мивка за
спешно измиване на очите.
Тези химикали и изпарения са силно токсични!
В случай че не знаеш.
Е, щом искаш, обличай се като педал.
Обаче без мен.
Слушай, тези неща няма да стоят
тук повече от ден.
Какво?
Мислех че ще готвим тук.
Не, няма да готвим тук.
Виж, това е моята къща.
Не сера там
където съм си послал.
Тогава къде ще работим?
Ти ми кажи?
Това си е твоята работа човече,
като толкова искаш, го прави у вас!
Нали, и аз така си мислех.
Тогава?
Ами ако наемем от онези малки
гаражи, нали се сещаш?
Онези малки оранжави
гаражи, да правим там?
Не. Там са нащрек.
Имат кучета които душат наоколо.
Каравана...
Това е което ти трябва.
Какво, като Winnebago?
Да.
Познавам един пич, който иска да си го продаде.
Единствено за къмпинг го ползва.
Пък а мобилна лаборатория?
Това ще е велико.
Искам да кажа, ще бъде далеч от малумниците.
Ще бъде подвижна.
Пич, това са по малко от 7 бона.
Моят човек иска 85.
Това са всички пари
които имам на този свят.
Ти си нарко-дилър.
Преговаряй с него.
Ти не си същия човек който ми
преподаваше, искам да кажа променил си се.
Да, е, ще тръгвам.
Чакай, чакай. Задръж.
Кажи ми защо правиш това.
Сериозно.
Защо го правиш?
Пари...
най-вече.
Това е.
Не, хайде де!
Човече, такива като теб,
изведнъж ги удря хормона на определена възръст,
на колко си, 60?
- На 50.
- Просто е странно, разбираш ли?
Няма да потръгне. Слушай...
Ако си полудял или ти има нещо-- Искам да кажа,
Ако си-- станал луд
или си се депресирал--
Искам да ти кажа-- Че това са
неща които трябва да знам.
ОК?
Искам да кажа, ще ми повлияе.
Събудих се.
Какво?
Купи микробуса.
Започваме от утре.
Как вървят нещата там?
Добре.
Кой искаш да влезне да помогне?
Татко.
Как го чувстваш в кръста?
Тесни ли са ти?
Защото не искам и да са прекалено тесни.
Те, те са
пре-направени.
Сигурен ли си че не искаш друг тип--
Имам в предвид друг модел--
Като например по стегнатите?
Тези изглеждат много
модерни сега.
Скейтбордистите ги носят.
Да ти приличам на такъв?
Добре де.
"Хей мамо, виж ме в гащите за големи мъже."
"Хей мамо може ли
да ми ги закопчаеш?"
Недей.
Уолт.
- Къде...
- Не знам.
Знаеш ли какво? Не им обръщай внимание.
Очевидно са много тъпи.
Дам.
Аз мисля че точно тези
ти изглеждат много добре.
Мисля да ги вземеш
ако ги харесваш?
Защо просто не почакаш замалко?
- Ей сега идвам.
- Добре.
"Хей мамо мисля че се изтропах
в новите си гащи."
- Какво правиш?
- Какво има шефче?
Нещо имаш проблем с ходенето?
Махни се от мен.
Махни се от мен!
Ще те разбия, човече.
Е тогава имаш само една възможност.
По-добре я използвай.
Какво чакаш, приятелките ти?
По-добре давй. По-добре давай.
Хайде възползвай се от шанса си!
Хайде.
Да се махаме от тук.
Да си ходим.
Ненормалник.
Да, нищо освен крави!
Има само една голяма кравешка конюшня
на пътя около 2 мили от тук, но няма никой.
Кравешка конюшня?
Да, дето там живеят.
Кравите.
Както и да е човече.
Нека готвим тук.
Кравешка конюшня.
Господи помогни ми.
Какво правиш?
Tова са ми хубавите дрехи.
Не може да се прибера и
да смърдя на нарко-лаборатория.
Ами, можеш. Аз така правя.
Ами тези?
Тези ще си ги оставиш нали?
Хайде.
Зората пукна.
О, боже.
Това много ти отива.
И сигурно в момента си втория най-голям
педал в света.
Защо не млъкнеш, и не дойдеш да ми помогнеш?
О, да.
О, да, давай.
Прави го бейби.
Изключи камерата!
Това е като стъкло.
Искам да кажа-- Боже имаш
кристали 2  на 3 инча дълги.
Tова е чисто като стъкло.
Ти си проклет творец.
Това-- това е
изкуство, г-н Уайт.
Всъщност е проста химия,
но благодаря за комплимента Джеси.
Радвам се че е приемлива.
Приемлива?
Ти си направо Бог.
Всеки малумник от тук до
Тимбокту ще иска да я пробва.
А сега аз--
Аз ще я опитам.
Не.
Не, ние само ще я продаваме.
Няма да ползваме.
Добре, и от кога?
Слушай, май прекалено много
си гледал серияла Маями Вайс.
Такива неща не се случват.
Е...
Сега какво?
Как ще процедираме?
Ще сготвим още утре.
Междувременно...
Знам точния човек с който да говоря.
Крейз, как я караш приятел?
Хей, ъъ...
Имаш ново куче.
Да, брато.
Какво му е името?
Знаеш ли мога да го тренирам
да напада баш към топките--
Затвори си плювалника
и ми покажи парите си.
Не съм дошъл да купувам, есе.
Продавам.
Кажи ми това не е ли най добрата
дрога, а?
Давай, опитай я.
Хей кученце.
Как я караш?
Боже мили.
Да!
О-да!
Видя ли какво ти викам?
Добра е.
"Добра е"?
"Добра е"? Да, разбира се.
Та, какво?
Пак си в бизнеса?
О, да пак съм вътре.
С пълна пара.
И Vato loco е човек.
След като братовчеда ти
изчезна и всичко--
И слушай приятел, относно това.
Много ни прецакаха с Емилио.
Този пич ми е като брат.
Той добре ли е? Говорил ли си с него?
Да, да, говорих с него.
Той каза че когато полицията е дошла,
ти си забождал една съседка.
Хей, знаеш, явно ми е провървяло на два пъти.
Не знам човече.
Eмилио...
Той мисли че може да си го натопил.
Ооо, хей, хей това са глупости.
Пълни глупости krazy-8!
Трябва да му наритам задника
само за това че си го е помислил.
Знаеш ли? Следващия път като говориш с него,
му кажи това, разбра ли?
Защо просто не му го кажеш сам?
Платих му гаранцията тази сутрин.
Давай педал.
Наритай ми задника.
Хей, слушай--
Откъде имаш това?
Защото знам че не можеш да го
сготвиш.
Хей, човече.
Да не си някакъв нудист?
Tова е доста добра дрога
която си сготвил, есе.
Какво ще кажеш да работиш за мен?
Бих предпочел да ти я продавам...
Ако цената е добра.
И си тук сам самичък, така ли?
Хей, аз те знам.
Този беше там когато ме спипаха.
Той работи с полицията!
Не.
Нещастен доносник!
Бягай, г-н Уайт! Бягай!
Аз казвам да ги заковем и двамата.
Наистина ли си сготвил това?
Ти си творец!
Много жалко.
Почакай!
Почакай малко.
Слушай ме.
Ще те науча рецептата ми.
Какво ще кажеш?
Ще можеш да готвиш като мен?
Само ако ни пуснеш да живеем...
Ще те науча.
Махни цигарата.
Моля.
Побързай.
Нямаме цял ден.
Добре.
Какво стана?
Хей, какво им направи?
Червен фосфор в присъствието на влага
ускорен от топлина изпуска фосфинен хидрат.
Фосфинен газ.
Едно добро вдишване и--
Ние трябва...
Да изчистим това.
Къде беше ти?
Уолт.
Не знам какво става...
- с теб напоследък, но
- Нищо.
Аз съм--
Добре.
Каквото и да е...
Ще ти кажа какво.
Не ми харесва когато не ми говориш.
Най-лошото което можеш да ми
причиниш е да ме игнорираш.
О, Уолт...
Това ти ли си?
Превод и субтитри: Sa3ana3a